انتهت اللعبة
سأقتلك
أيتها العاهرة
أيتها اللعينة
سوف أقتلك
دانيال
أمنوا المحيط
هل الجانب الأيسر آمن ؟
نحن جاهزون
الجانب الأيسر آمن
تحركوا
يا إلهي
ليتصل أحدكم بكاري
الاتصال جاء في الساعة 11:45
إمارة سمعت انفجارا
أول من وصل إلى مسرح الجريمة
كيري
هل هو ؟
قبل الذهاب إلى هناك
إريك...هل هو ؟
لا نعلم بعد
إنه ليس المحقق ماثيو
ما الذي حدث ؟
الضحية كان مربوطا في هذا المكان
بواسطة تلك السلاسل
مرحبا تروي
أرغب في أن ألعب لعبة
تلك اللعبة لن تأخذ مساحة أكبر من الغرفة
التي قضيت بها طوال حياتك
زنزانة
سجن الزنزانة
بالرغم من كل الأفضلية و الامتيازات التي
وهبت إليك بسبب نسبك
لقد عدت
إلى السجن مرة تلو الأخرى
أنت مقيد
مع أنك حر
الليلة...سنرى مقدار رغبتك
في كسر تلك السلاسل للأبد
تعيش أو تموت...تروي
اختر ما شئت
تلك كانت القنبلة
كل ما كان عليه فعله
هو أن يفك نفسه من السلاسل
يخرج من الباب و يهرب
كل ما كان عليه فعله
يا إلهي
اللعنة...اللعنة
كان عندي شعور
بأنه سوف يكون هو
كيري، أريك قضية مفقودين
وليست قضية قتل
كانت تطاردني كوابيس
إنني أراه
لن أستطيع أن
أسامح نفسي للذي حدث
اسمعي
إنه ليس خطأك
دائما شخص ما على خطأ
شخص ما ليس أنتي
هذا الشخص مازال في الخارج
ضعي غضبك هذا في إيجاد الحقائق ووضعها بعيدا
حسنا
ماذا...أنا لا أفهم
كيف يمكن لجيجسو
أن يفعل كل هذا ؟
إنه لعنة على فراش الموت القريب له
آخر مرة رآه
عليه أن يتأكد بأنه مات
حتى الآن لا يتبع
أي من الأنماط
ماذا تعني ؟
حسنا...كيف دخلت إلى هنا ؟
كسرنا الباب
لماذا ؟
لأن أحدهم سمع انفجارا
ثم اتصل بنا
أقصد...
لما اضطررت لكسر الباب ؟
لأنه كان ملحوم جيدا
الشاحنة حتى لا تستطيع الدخول
بالضبط
لا أفهم المقصود ؟
لعنة جيجسو تنص
على أنه يجب الخروج قبل انفجار القنبلة
و لكن لماذا الباب كان
مغلق جيدا ؟
الرجل لم يكن ليخرج حتى إذا حاول ذلك
لن تصدقوا ذلك
لقد وجدنا الشريط غير تالفا
مرحبا تروي
أرغب في أن ألعب لعبة
تعيش أو تموت...تروي
اختر ما شئت
مرحبا كاري
أرغب في أن ألعب لعبة
حتى الآن قضيت
حياتك بين الأموات
تجمعين آخر اللحظات
التي مروا بها
أنت جيدة في ذلك
لأنك مثلهم
ميتة أيضا
ميتة...بالداخل
تحديدا أكثر
مع الجثث الباردة
أفضل من
العيش مع الأحياء
أفهم بأنك تودين
اللحاق بعائلتك الحقيقة
عائلتك الوحيدة بدون شك
بالموت
الآلة التي عليك
مربوطة بقفصك الصدري
وبعد انتهاء
ذلك الشريط
لديك دقيقة واحدة
لتجدي طريق الخروج
عند نهاية تلك الدقيقة
تعرفين جيدا
أكثر من أي شخص
ما الذي يحدث بعد ذلك
هناك مفتاح صغير
لفتح هذه الآلة...كيري
موجود أمامك
كل ما عليك هو أن تصلي
إليه وتأخذيه
افعلي هذا سريعا
فالحمض سيذيب المفتاح في خلال ثواني
إنه خيارك
أنت
علي أن أكون بالمستشفى في التاسعة
اليوم الثلاثاء، تبدئين العمل في الحادية عشر
حسنا، أخبروني بالتغير في آخر الوقت
عليك أن تسرعي بالذهاب إذا
ألن تأخذي حمامك ؟
لا أريد الذهاب
سآخذه بالمستشفى
هل من الممكن أن
نتكلم لخمسة دقائق فقط ؟
أعيننا لا تلتقي
لخمسة ثواني حتى
ما الخطأ بالأمر ؟
فقط
كل شيء
لين
ما الذي تريده مني يا كريس ؟
الطلاق
انزلقت السيارة إلى الشارع
الضغط ؟
فوق الـ 80
نبض خيطي
جاهز ؟
ْ1، 2، 3
أين لين ؟
أحضري الدكتور دنلون
الدكتور لين دنلون
رجاء التوجه إلى
قسم الحوادث بالحال
دكتور لين دنلون، من فضلك
تقرير لصدمة فورا
لين ؟
راقبي ذلك
الضغط يقل إلى 70
سيدخل في صدمة
جاهزين
يجب أن يشق صدره
لا نحصل على أي نبض
مفتوحا على مصراعيه ؟
لا
ماذا
الهواء لا يدخل إلى رئتيه
و ؟
علينا أن ندخلها به الآن
يجب الحصول عليه الآن
نبضه يقل
سوف يموت
سأفعل الأمر
أحضر التنفس الصناعي
الحال يتحسن
الضغط عاد إلى 80
الضغط أصبح طبيعيا
إذا كان هناك شيء ما برأسك
اذهبي فوق للطبيب
لا تأتي بمشاكلك إلى هنا
لا يوجد لدينا وقت لهذا...لين
أكان ينبغي أن نجر المرأة التي أمامي
من الغرفة المغلقة
لتضع أنبوب في صدر ضحية حادث
لين كان المفروض
أن يكون أول من يصل إلى هناك
لين
لقد حبست بالداخل
هل يوجد أحدا هنالك
مرحبا
هل يوجد أحد
المساعدة...ساعدوني
المساعدة
من أنت ؟
ما هذا ؟
ما الذي ستفعلينه ؟
هل ستحسنين التصرف ؟
لنذهب
ما هذا المكان
من أنت ؟
كيف حالك يا دكتور دينلون ؟
من المحتمل أنك لا تتذكريني
لكني أتذكرك بدون شك
كنت ضيفا في مستشفاك من قبل
أين أنا ؟
هل تتذكرينني ؟
رأيتك من قبل في التلفزيون
كان دوكتور لورنس جوردن كان طبيبك المعالج
كان يعالجني
وكنت أعالجه
تستطيعين أن تري في ذلك التقرير
أن تشخيص ما بي ليس بشيء جيد
ألا توافقين ؟
ليس هناك أي
علاج وقائي لديك
أتذكر عندما قلت لي ذلك
من قبل
وبنفس هذه الطريقة
تخبرونني بطريقة طبية باردة
بطريقة الطب
إنني رجل محكوم عليه بالموت
أنظري إلي
و أخبريني كم تبقى لي من الحياة ؟
علي أن أكشف عليك
حتى ذلك
فإن مرضك غير متوقع النتائج
هذا يعتمد على القراءة السليمة للوضع
ضد ابوبتوسيس
أسف، و لكن هل تلك الآلات
الطبية القاسية التي حولي
توحي لك
بأنك مازلت بالمستشفى
لا
لذا لما تتحدثين معي بتلك الطريقة
المدرسة الطبية
للمصطلحات
أنظري لي
الآن، أنت تنظرين لي
سألتك سؤال بسيط
بناء على خبرتك
كم تبقى لي من الحياة ؟
الإجابة ليست بسيطة
بناء على ملفك أقول
لم يتبقى لك الكثير
الموت رحلة مفاجأة
إلا إذا طبعا
كنت ميتا بداخلك بالفعل
إلا إذا كنت من النوع الذي يأخذ
مضادات الاكتئاب و المسكنات
لتخبئ الألم، أليس كذلك ؟
و تولي ظهرها لزوجها
و تهمل أولادها
بالرغم من وجود
فرص في الحياة
ولكن تختار ألا تستغل أي منهم
ما الذي تريده مني ؟
ما الذي أريده ؟
أريد أن ألعب لعبة
قواعد اللعبة بسيطة
عواقب مخالفتها عظيم
الموت
ستختبرين في إرادتك
سنختبر إرادتك في
المحافظة على حياة أحدهم
هل تستطيعين فعل ذلك ؟
هل تستطيعين إتباع القواعد
و تحافظين على هبة الحياة ؟
ما هذا ؟
لا، أبعديها
لا، لا ما هذا ؟
ما الذي تفعلينه بي ؟
الآلة التي عليك موصولة
بجهاز قياس نبضات قلبي
لحظة إذا ما وقف قلبي
عن الخفقان
سيحدث انفجارا في ذلك الطوق
حياتك و حياتي سينتهيان معا
أرجوك
أرجوك لا تفعل هذا بي
لدي عائلة
سأخبرك الأمر ببساطة
جدا
تحافظي على حياته
مهما تكلف الأمر
و لا مجال للأعذار
ولا للمراوغات
توقفي عن البكاء
ماذا تعني ؟
كيف سأحافظ على حياته ؟
بالخارج...على تلك الشاشات
لدينا شخصا آخر نختبره
رجلا
سيواجه عدة اختبارات
عليك أن تحافظي على حياة جون
إلى أن يمر لآخر الاختبارات
إذا أكمل كل الاختبارات
و جون مازال على قيد الحياة
فسوف أنزع عنك الطوق
و تصبحين حرة
أنت جزء من الأحجية
الخاصة بي، دكتور دينلون
جزء هاما من
آخر اختباراتي
أماندا
حان الوقت للبدء في لعبتنا
المساعدة
مرحبا
هل يوجد أحدا بالخارج
مرحبا يا جيف
في خلال بضع السنين الفائتة أصبحت
مجرد قشرة هشة
لما كنت عليه سابقا
كل ما بداخلك
هو الانتقام
الانتقام من السائق المخمور
الذي قتل ابنك الوحيد
الانتقام من القاتل
الذي هرب مسرعا
و بعد ذلك تم إطلاق سراحه بعد المحاكمة
اليوم حان وقتك
لتحكم عليه بنفسك
لكي تهرب من هذا المأزق
عليك أن تواجه عدة اختبارات
عليك أن تعاني
خلال كل اختبار منهم
و لكن مع كل اختبار
لك فرصة به أيضا
فرصة لكي تسامح
عندما تكمل الاختبارات
أعدك
بأنك ستواجه
الرجل المسئول
عن موت ابنك
هذا سيكون اختبارك النهائي
هل ستستطيع مسامحته ؟
عليك أن تسرع في الأمر
بعد ساعتان الأبواب ستغلق
وهذا المكان
سوف يصبح مقبرتك
هذا الذي كنت
تنتظره منذ أمد يا جيف
لتبدأ اللعبة
المساعدة
قتلت ابني عليك اللعنة
لا تتوسل عليك اللعنة
هل تعلم من أنا ؟
أنا من سيقتلك
أيها اللعين
هذا ما سوف تستحقه
أين هو ؟
ماذا ؟
كم مرة ؟
كم مرة علي أن أخبرك
لكي تفهمي الأمر
قبل أن تذهبي إلى نومك
كنت أريد فقط
أنام مع شيء ما
لا، لا...لا تبرري و فقط لاشيء
لا تلمسي الأشياء التي بحجرة ديلن
حسنا
آسفة يا أبي
تعلمين أني أحبك، أليس كذلك ؟
ماذا تظني أن تقول أمك
إذا رأتنا هكذا ؟
سأذهب لأحضر نفسي للذهاب للمدرسة
أبي
مرحبا
حسنا، يا جون
أنظر إلى أنفي، ها هنا
نعم هناك
أنظر إلى أنفي رجاء
اتبع مصباحي بعينك
أخبرني إذا تشعر بأي ألم، حسنا ؟
أهذا مؤلم ؟
لقد بدأت اللعبة
إنه خارج الصندوق
إذا ؟
تحتاج لعمل تحليل طبي بدون معدات طبية
ْ20 ثانية
أي صاحب عقل هذا
يحتاج أن يذهب إلى المستشفى لإجراء عملية
لتخفيف الضغط من على مخه
اقتربي
لا تخافي اقتربي
ماذا ؟
اقتربي
لا
دعيني أسألك شيء ما
يا إلهي
هل أحضرت جون لك ؟
أم أحضرتك له ؟
عليك أن تبدئي
في الانتباه للأمر
لن يذهب أحد لأي مستشفى
لا أستطيع أن أصنع المعجزات
أنت تعطيه مسكنات للألم
في حالة ورم كهذه
يجب إعطائه أدوية مثل المنشطات و بريدنيسون
نعم جيد
ربما يمكننا المحاولة
بعض أدوية منشطات كورتيكويد
تعرفين
مثل ديكساميثازون
لما لا تخبريني بشيء
لا أعرفه أيتها اللعينة
أنت غبية لا تفهمين ؟
المكان الوحيد الذي منه يمكن الحصول
على تلك الأدوية هو المستشفى
و إلا سيموت
أنت لست مستمعة جيدة
أعتقد بأنه فاتك جزء
أنه إذا مات
أنت ستموتين
أنت تطلبي مني
أن أفعل المستحيل
لست أنا بل هو الذي يطلب
هو الذي اختارك
لست أنا
أماندا
لن تتمكن طبيبتي من تنفيذ
ما طلب منها
إذا كنت تهدديها
قواعد لعبتنا
واضحة تماما
عليك أن تطيعي تلك القواعد
آسفة
أماندا
أحتاج مساعدتك
أماندا إنه يحتاج الأكسجين
الأكسجين يا أماندا
ضعي عليه القناع
أريدك أن تثبتيه هكذا
ضعي رأسه بالجانب
هل تفهمين ذلك ؟
ما الذي تفعلينه
أتيفان
هل لديك أتيفان ؟
لا
ابتعدي...ابتعدي
ابق معي يا جون
اقتربت من نهاية تلك الحالة
ابق معي
اقتربت النهاية
أهذا يكفي لك ؟
أمستعدة للذهاب
إلى المستشفى الآن ؟
يحتاج لإجراء عملية
حسنا
سنقوم بها هنا
ماذا ؟
ما الذي يحتاجه ؟
أحتاج أنسثيتك
في مثل تلك الحالة
أنسثيتك
أيا كان ؟
ما بجانب أنسثيتك ؟
أنسثيتك
أيا كان ؟
مثقاب
يا إلهي
أرجوك، أرجوك
دعني أذهب
أرجوك
لماذا تفعل هذا بي
لا، لا تقتلني
اتفقنا أرجوك
انتظري...المفتاح...المفتاح
حسنا...حسنا
تعالي
اللعنة
أرجوك أشعر بالبرد الشديد
لا أشعر بذراعي
مرحبا بك يا جيف في أول اختبار لك
في آخر ثلاث سنوات
لعنت اسم كل من
ظننت أنه
مسئول
عن موت ابنك
تخيلتهم وهم يدفعون الثمن
ستجد أمامك امرأة مسلسلة
في هذا المكان
هذا لكي أمنعها من الهروب
مثلما فعلت
عندما صدم ابنك
تدعى دانيكا سكوت
كانت الشاهدة الوحيدة
في الحادثة
على موت ابنك
تملكها الخوف من
التصرف الصحيح
كان يمكنها أن تقدم قاتل ابنك
إلى العدالة
الآن الأمر لك في
أن تقدمها هي للعدالة
أنت وحدك يستطيع أن تمنحها الحياة
قبل أن تجمد من الموت
وراء تلك الأنابيب
وراء الحائط
ستجد المفتاح
الذي سيحررها ويقربك
خطوة من الرجل
المسئول عن ضياع
ابنك
هل ستجد المفتاح
لكي تحمي نفسك فقط
ساعدني
أم ستجده لكي
تحمي شخصا آخر
اختر ما تريد
لم أفعل شيء لك أبدا
هذا إذا كنت
بالفعل لم تفعلي شيء
أنا أموت
لقد مات
بين ذراعي
ابني ذو الثماني سنوات
مات...بين يداي
أعترف بأني ارتكبت خطأ
أنا آسفة جدا
أنا بشر
مثل ابنك بالضبط
أنظر إلي
أنظر
يا إلهي
إنه بارد جدا
رصاصة واحدة ستنهي الأمر كله
أماندا إذا كنت تهتمي بالفعل لأمر جون
لن تدعيني أفعل ذلك به
أنت امرأة ذكية
أعلم أنك تعلمين ما هو الأفضل له
آسفة
أعلم أنه من الصعب عليك أن تركزي
وأنت محاطة بالعديد من الأدوات
يمكنك قتلي باستخدام
مثل هذا الفأس الذي تنظرين إليه
خذيه
من فضلك...إنه لكي
تعالي
اضربي على الرقبة
ولكني لست جراحة
فقط اقتليني بهدوء
حتى لا يسمع جون موتي
و إلا إذا علم
فسوف يغضب
و ينزع جهاز قراءة نبضات قلبه
بعد ذلك عليك أن تبحثي عن
جهاز الاستشعار لتغلقيه
و تمشي حوالي
ْ30 ميلا بعد ذلك الباب
دون أن ينفجر الطوق
أو تحاولين
نزع الطوق بنفسك
و لكن شيء مثله مخادع
وصعب الانتزاع
حركة خطأ فينفجر
فأنا على علم به
فأنا صنعته
إذا
أهذا كل ما تحتاجينه ؟
لدي
ما يكفي لأشقه
ولكن ليس لدي الأدوات
لإنقاذ حياته
ستفاجئين
بنوع الأدوات التي يمكنها الحفاظ على الحياة
مرحبا يا أماندا
أنت لا تعرفينني و لكن
أنا أعرفك
أريد أن ألعب لعبة
هنالك مفتاح
واحد فقط يمكنه فتح الآلة
إنه في بطن
حبيبك الميت
أنظري حولك يا أماندا لا مفر
تعرفين أنني لست ألعب
تموتي أو تعيشي
اختاري ما تريدين
تهانينا
لازلت على قيد الحياة
معظم الناس غير شاكرين
على نعمة الحياة
ليس أنت...ليس بعد الآن
أماندا لا تخافي
حياتك بدأت للتو
لقد مر من حجرة التجميد
لقد حاول مساعدتها
هناك شيء
أريدك أن تفعلي شيء لي
بمكتبي
في الدرج الوسط
هناك ظرف
اسمك مكتوب عليه
هل سنجري الإجراءات عليك ؟
نعم
لكي تزيل الضغط
من على مخك
نعم
وسيقلل الصداع
لا أستطيع تقبل ذلك
أماندا تستطيعين
تستطيعين
أنت أقوى الآن
و أنا على إيمان بقوتك
اخترتها لأنها
الأفضل في مجالها، صحيح ؟
هذا سبب واحد من أسباب أخرى
اللعنة
مرحبا
المساعدة...أرجوك
أنا هنا
أرجوك أخرجني من هنا
ساعدني، أنا...
مرحبا
اعرف انك هنا
أرجوك
أرجوك...ساعدني
أستطيع أن أسمعك
أرجوك...رد عليا
ساعدني
أرجوك
أخرجني من هنا...أرجوك
أرجوك...ساعدني
أخرجني من هنا...
أرجوك
لا تقف هكذا
ساعدني
جيف...عندما
عرضت القضية على القاضي
الحكم كان
تافها على قاتل ابنك
روحك لم ترتح بعد ذلك مطلقا
الآن لديك المقدرة على إرسال روحه إلى الجحيم
أو تستطيع أن تسامحه
المفتاح الذي يحرره
مخبأ في أشياء ابنك
أشياء كنت مهووس بها
لمدة طويلة
إذا قمت بتحريك
المحول الذي تحتك
النار سوف تشتعل
في تلك الأشياء
وتدمرها كلها
تاركة المفتاح فقط
هو أيضا المفتاح الذي
سيقربك أكثر
من الرجل المسئول
عن موت ابنك
ليس لديه الكثير من الوقت يا جيف
دع اللعبة تبدأ
أرجوك، أخرجني من هنا
أرجوك
ما هذا
ما هذا الصوت
أنا قاضي المقاطعة
للجرائم
لا تستطيع أن تفعل هذا بي
أنت لا تتذكرني
من المحتمل أنك تتذكر
تيموثي يانج ؟
كان السائق
الذي قتل ابني
لقد عاقبته بستة أشهر فقط
حسنا
نستطيع التحدث عن قضيتك
من الواضح أنك تريد إجابات
لا أستطيع التحدث وأنا هكذا
هذا يؤلم
أنت تعطي عقوبة أكثر من ذلك
لسائقي السيارات المخالفين
اسمعني
أستطيع أن أرى
أنك تتعذب الآن
ولكن هناك طرق أخرى
للتحدث في هذه القضية
أستطيع أن أساعدك
لقد فات الأوان
لقد جعله يموت
لا تصبح مثله
لا تصبح قاتلا
أرجوك
لدي ابن أيضا
إلى أين ستذهب ؟
يجب أن تساعدني
أنا أسف جدا
يا إلهي
إنك تقتلني
لا تفعل هذا بي
سوف أموت
عليك اللعنة
ساعدني
اخرس عليك اللعنة
تعالي
لقد مر
بالاختبار الثاني
والقاضي على قيد الحياة
أسرع مما توقعت
حسنا جون
أريدك أن تجعل رأسك على الجنب
وتظل ساكنا
الذي يحدث هنا هو أن مخك يضغط
على جمجمتك
و سأحاول تخفيف الضغط بأن أقطع
قطعة من جمجمتك
سأحاول
أن أخفف من الضغط
بقطع جزء
صغير من جمجمتك
أتفهم ذلك ؟
سيساعدك ذلك في تقليل الصداع
و يحسن وضع الجمجمة
أتفهم ذلك ؟
سأتصرف جيدا
حسنا...
ستشعر بوخز
هل ستعطيه تخديرا قليلا ؟
في مثل تلك الحالات
يجب أن يكون المريض منتبه تماما
حسنا
أماندا أحتاجك هنا
أماندا
حسنا يا جون
ستشعر بضغط
الآن
وقف النزيف
املئي الحقنة
بالكحول من تلك الطاسة
أسرعي
حسنا يا جون
أريدك أن تغلق فمك
ستسمع
ضوضاء شديدة
جون كيف حالك ؟
كما لم أكن من قبل
حسنا
ستسمع رنينا كثيرا
أريدك أن تظل ثابتا تماما
حسنا
حسنا، يا جون
سوف أنزع الجمجمة
إن حالته تستقر
جون أريدك أن ترفع يديك
و اطرق أصابعك
جون
جون ارفع يدك
يدك
جون هل تسمعني ؟
ما الذي يحدث ؟
جون
ما الذي يحدث له ؟
ما الذي يحدث ؟
ما الخطأ بالأمر ؟
لما لا يتحرك ؟
افعلي شيئا
أرجوك
ابق معي جون
جيد
أحبك
تنفس
تنفس عليك اللعنة
تنفس جون
أحب...
تنفس
أنا...
أحبك
ستعطينني كل شيء
كل خلية في جسدك
أهذا مفهوم ؟
نعم
العلامات التي على يديك
من حياة أخرى
سنترك تلك الحياة خلفنا
عندما تذهبين إلى
هنالك
لا يوجد مجال للرجعة
أتفهمين ذلك ؟
نعم
لنبدأ بهذا
اذهبي
من هذا
من بالداخل ؟
سأقتلك أيها اللعين
أوثقي رجله اليسرى
حان الوقت للبدء في لعبتنا
ما هذا ؟
يقلل ضربات قلبي
يهدأ عضلاتي
حان الوقت
أغلقي الباب ورائك
لا يستطيع سماعك
لا يعرف حتى أنك موجودة
أماندا
أبعديه
ثقي بي
دعينا وحدنا
الآن
أنت مجنونة لعينة
اسمحي لي أن أعتذر عن سوء تصرفها
إنها ضعيفة في وقت الشدة
في النهاية
ستظهر الصلة
بين كل هذا
و ستفهم أن
أن عواطفها
هي أيضا نقطة ضعفها
أدم ؟
تعال هنا
سأساعدك
سأحررك
أسف لما حدث لابنك، يا جيف
و لكن دعني أخبرك بشيء
واثق منه
أيا كانت العقوبة التي كنت سأوقع عليها
ولا حتى 500 سنة
و لا حتى الإعدام
لم تكن لتمحو حزنك
الانتقام
لا يحل أي شيء
إنه فقط
يزيد من الألم يا جيف
ما هذا
أحد ما يساعدني
اللعنة ما هذا
ساعدوني
ما الذي تفعله عليك اللعنة
أرجوكم ساعدوني
مرحبا يا جيف
إذا كنت تسمع هذا
فهذا يعني أن
المواجهة التي كنت تحلم بها
أخيرا تحققت
افعل أي شيء
بالنسبة لك هو
رمز التغير بحياتك
رمز للموت
أقدمه لك الآن
مجرد إنسان بشري
يدعى تيمثي يانج
عمره 27 سنة
طالب بكلية الطلب
ولديه أبا و أما
مثلك تماما
رجلا تغيرت حياته أيضا
يوم موت ابنك
ذلك اليوم
ارتكب خطأ فظيعا
تؤمن بأنه لم يدفع
ثمن ذلك الخطأ
و الآن لك الفرصة
لتجعله يدفع الثمن
الآلة التي عالق بها تومثي
من آلاتي المفضلة
أطلق عليها اسم آلة الألم
جسد الإنسان
مخلوق إعجازي
أتساءل إلى أي مدى
من الممكن أن تلتوي الأذرع
تلك الآلة ستبدأ
في الالتواء
و مع ذلك لديه فرصة
للحياة بمساعدتك
أرجوك
هنالك صندوق على يمينك
وفي خلفه هنالك مفتاح
حان الوقت لاستخدام المسدس
السؤال الذي عليك أن تسأله لنفسك هو
هل أنت مستعد
للرحمة
لإطلاق رصاصة على الرجل
الذي قتل ابنك ؟
على الشخص
الذي سلب حياته
قرر هنا جيف
اختر ما تريد
يا إلهي
يجب أن تساعده جيف
تبا
أرجوك...قف...قف
قف...أرجوك
جيف
جيف سكوتك هكذا
يجعلك شريكا في القتل
هل أنت قاتل ؟
أردت أن أقتله كل يوم
يا إلهي
لثلاثة أعوام...
أردت أن أقتلك
نعم...من المحتمل أنني فعلا قاتل
سوف تخسر عائلتك
يا إلهي
زوجتك...ابنتك
لقد قتلتهم
اللعنة
يا إلهي
حسنا
انتظر يا بني
انتظر، لا تستسلم
تعال إلى هنا يا بني
يا إلهي...يا إلهي
ابني
حصلت على المفتاح
ساعدني
توقف
أسامحه
أسامحه، لا
لا
يا إلهي
اللعنة عليك
هل تظنين أنه من الحكمة
لتشحنني بهذه المحادثة
لما تتجنبين أي حديث معي ؟
أطلب منك أن تخبريني
عن زوجك
أصبحنا كالأغراب الآن
و ؟
آخر لقاء كان
هناك فراغ كبير بيننا
و لكن الآن
مستعدة لتقديم أي شيء في العالم
لكي أرى زوجي
العلاقات الزوجية دائما
ما أدهشتني
الأزواج بالكاد
يحتملون رؤية زوجاتهم
في مؤخرات زوجاتهم
الذين يمرحون في غرف الفنادق مع الغرباء
يجلبون بالأطفال فقط
لكي يهملوهم
إلى أن يفرق بينكم الموت بالفعل
أنا لا أعلم
ما الذي تظنه
و لكن زواجي نجا من معانات لم يكن
لشخص مثلك أن يتحملها
معاناة ؟
أنت لم تري شيئا حتى الآن
شخص مثلي
من أنا ؟
وحش
قاتل
لا أعتبر قاتلا
و أنا أحتقر القتلة
أرجوك
رجاء دعني أرحل
نحن بخير...أماندا
لن نحتاجك
تقول إننا بحال جيد
ستتمكنين من عبور ذلك...لين
و ستشكرينني مثلما فعلت أماندا
أرجوك...دعني أرحل
لقد أنقذت حياتك
من المحتمل أنها ليست
حياتي التي أنقذتيها على أية حال
أخبريني عن ابنتك
أفهم أنها هادئة قليلا
أم من الممكن أن نتحدث عن ابنك
ما الذي قلته ؟
لما تعيشين مع الموت
بينما أنت تملكين
عائلة رائعة
زوج في الواقع وحيد
وبنات تحتاج إلى أمها
المرضى يحتاجون
معاملة حسنة
وينظرون إلى أعينهم
يلاطفوهم و يطعمونهم كالبشر
لقد اجتاز الاختبار الثالث
تهانين يا لين
أنت حرة
نعم و لكنه لم
يخرج تماما بعد
فكي طوقها يا أماندا
و دعيها ترحل
لا لم يخرج بعد
إنه لم ينتهي بعد
أماندا لين مهمة أكثر
أكثر مما تعلمين
فكي طوقها، و دعيها ترحل
قلت لا
أماندا هناك قواعد
هي لا تستحق أن تصبح حرة
لقد وعدتيني
لم أعدك بشيء
أماندا، بالرغم من ذلك المسدس
إنها لين التي بيدها
مصير حياتك أنت
عليك اللعنة
تجعلها تتحكم بي ؟
لن أخبر أحدا
أعدك، لا أريد
أرجوك أنا لدي عائلة
اخرسي، اخرسي
توقفي عن الحركة
و ماذا عن الأشخاص الآخرين ؟
كيف كان شعورك ناحيتهم ؟
انتهت اللعبة
سأقتلك عليك اللعنة
ماذا عنه ؟
كان خطأ من ؟
أحدثك عن
إريك ماثيو
دعوني اذهب
سأخبرك بما شعرت نحوه
بخصوص إريك ماثيو
دانييل
اللعنة
دانييل ؟
أين ابني ؟
أين هو أيتها الساقطة اللعينة ؟
أين هو ؟
أخبريني...أين هو ؟
اخبريني...أين هو ؟
إنه ليس هنا
أيتها الساقطة
أنت لا شيء أيتها اللعينة
أنت لا شيء
أنت لست جيجسو
أنت لست جيجسو أيتها اللعينة
أتسمعينني
أنت لا شيء
أنت لست جيجسو أيتها اللعينة
سأقتلك أيتها اللعينة
لا
هذا صحيح
أنا القاتلة
لقد سلب مني حياتي
لذلك عدت مرة
إليه
لا، يا أماندا
هذا ما ظننتيه
ولكني أعرف الاختلاف
لقد تركتيه يموت أليس كذلك ؟
توقف عن التلاعب بي
ولكني أزلت أخطائك
و سامحتك عليها كلها
دعني اذهب أرجوك
أنت لا تفعل شيء
مختلف عن القتل
أنت تعذب الناس
و تشاهدهم يموتون
و الآن تتوسل إلي
لكي لا أقتل تلك اللعينة
عديمة القيمة من أجل لعبة ما
امتثلي للأمر يا أماندا
و ابتعدي
ابتعدي
إنه هراء
لا أحد يتغير
هذا كذب
إذا فشلت في ذلك فكلنا سنفشل
و إذا نجحت فكلنا سننجح
هذا كذب
أنا أخبرك
أنها لم تتغير
لأنه لا أحد يتغير
لا أحد يولد من جديد
كل هذا هراء
و كل هذا كذب
و أنا مجرد شيء
في لعبتك الغبية
أنا لا أعني لك شيء ؟
لا، أنت تعنين كل شيء بالنسبة لي
اللعنة عليك
أقدارنا مرتبطة
حاولت مساعدتك يا أماندا
إذا ساعدني
أصلح أمري
أصلح أمري يا ابن اللعينة
ها أنا واقفة هنا
لما هي مهمة بالنسبة لك هكذا ؟
إنها ليست مهمة بالنسبة لي أنا
إنها مهمة بالنسبة لك أنت
إنها ليست مهمة لي
أتوسل إليك، أعيدي النظر في الأمر
إنها آخر فرصة لك يا أماندا
إنها لا شيء
الوقت ينتهي
فكري
بما تفعلينه
فكري في كل شيء فعلتيه
فكري في ما وعدتيني به
فكري في أحلامنا
فكري في الغد
لين
جيف...جيف
جيف
أنتي الآن دمرتي 4 أرواح
لقد قتلتي زوجة جيف للتو
يا حبيبتي
أماندا
كل شيء على ما يرام
كان كل هذا اختبارك أنت
لعبتك أنت
ما الذي أريده ؟
أريد أن ألعب لعبة
تختبرين في إرادتك
اختبارك قد بدأ
عليك أن تحافظي على حياة شخص ما
تستطيعين فعل ذلك ؟
هل تستطيعين إتباع القواعد
وتحافظين على هبة الحياة ؟
كنت أختبرك أنت
أنا فعلت ذلك بك
سوف تعطيني كل شيء
نعم
كل خلية بجسدك
اخترتك لتحملي
أهم عمل بحياتي
و لكنك لم تفعلي ذلك
هذا صحيح
أنا قاتلة
أنا أحتقر القتلة
لم نختبر إرادة أحد
اللعبة انتهت
أنت من سلبهم
فرصتهم الوحيدة
لعبتك أنت كانت بشعة
هم أصبحوا ضحاياك
أنت ؟
لا يوجد مجال للرجعة ؟
أتفهمين ذلك ؟
و بسبب خيبة أملي
قررت أن أعطيك فرصة أخيرة
لذا وضعت كل شيء في مكانه
اخترتها لأنها الأفضل
في مجالها، صحيح
هذا سبب من الأسباب
أنت لم تكوني على علم بأن لين وجيف
متزوجين
اضطررت إخفاء ذلك عنك
أخفيت عنك هدف لعبتي
علاقة زوجية
فاشلة
زوجة بائسة
زوج ممتلئ برغبة الانتقام
وابنته مهملة
و تركتك تقررين
قرارك بنفسك
كنت أوجهك للنجاح
أماندا أبعديه
ثقي بي، بالرغم من ذلك المسدس
إنها لين التي بيدها
مصير حياتك أنت
إنها ليست مهمة بالنسبة لي
أتوسل إليك، أعيدي التفكير في الأمر
فكي طوقها
ودعيها ترحل
قلت لا
قواعد اللعبة
عليك أن الامتثال لتلك القواعد
عليك أن تتقبلي هذه القواعد
لم تستطيعي
يا إلهي
انتهت اللعبة
ألم تتعلم شيء مما حدث الليلة
أتعلمتي ؟
غضبك الشديد ورغبة الانتقام
لن تعيد لك أحبائك
القتل
سيزيد المأساة
و لن يعيد إليك ابنك
فكر في ابنتك يا جيف
تحتاجك الآن
أكثر من قبل
لا تستطيع قتلي يا جيف
زوجتك تموت يا جيف
وقتها ينتهي بسرعة
جيف لا تخطأ في فهم الأمر و إصدار القرارات
مصيرك في يدي
و مصير زوجتك في يدي
أحبك
سأأخذك إلى المنزل
من المحتمل أنك
لا ترى أي تهديد
و لكن هناك الكثير من التهديدات حولك
جيف...إذا حاولت تحريك زوجتك
سوف تموت
أستطيع أن أحضر عربة إسعاف
في خلال أربعة دقائق
إذا أردت أن تأخذها
معك الليلة
هل تود ذلك
ألا تود حمايتها ؟
ابق معي
قف...وواجهني...جيف
إبقى معي...أرجوك
حالا
أتود أن تسترجع حياتك مرة أخرى
أتود ذلك يا جيف ؟
أستطيع تحقيق ذلك
ما هو اختيارك يا جيف ؟
هيا...نعم أم لا ؟
نعم
ما الذي تريده ؟
آخر اختبار
القواعد بسيطة
فوق تلك المنضدة هناك
الكثير من الأدوات القاتلة
تستطيع أن تستخدمها
في انتقامك
وتأخذ بثأرك
لكي تحقق به هوسك وإشباع رغباتك
أو تختار أن تتخلى
عن رغبة الانتقام
وتسامح
تستطيع أن تسامحني عن الألم
الذي سببته لك
ولزوجتك الليلة
جيف
ما سيقع عليه اختيارك يا جيف ؟
حبيبي...لا تفعل هذا
جيف
الأمر يعود إليك
أحتاجك
تموت أو تعيش، يا جيف
اختر ما تريده
أسامحك
جيف
جيف، جيف
جيف، لا
أسامحك
مرحبا يا جيف
سجلت ذلك الشريط
كبوليصة تأمين لي
جيف
وإذا أنت تسمع إليه الآن
إذا حان الوقت للحساب
أنا كنت اختبارك الأخير...اختبار الغفران
وإذا أنت تسمع إلى هذا
فقد فشلت
الآن عليك أن تدفع الثمن
ثمن العيش
للانتقام و فقط
الآن سأعطيك
شيء لتعيش من أجله
قلت لك أنك
لا تستطيع قتلي يا جيف
و لكني لم أخبرك بالسبب
الإجابة بسيطة
أنا هو الشخص المسئول عن
ضياع أبنك فلذة كبدك
أنا الوحيد الذي يعلم
مكان ابنتك
لديها مؤن بسيطة للغاية، جيف
إذا أردت أن تعيدها
فعليك أن تلعب لعبة
جيف